史莱克学院众人自然不知道这家伙是什么意思，可他每天都重复着同样的话，又怎么能不惹人怀疑呢？

    其实，风笑天的目的很简单。在预选赛中他们没能和史莱克学院碰到，所以他可以说是最不希望史莱克学院输的一个。只有大家都进入总决赛，才有交手的机会。这可是他追求火舞不可多得的机会啊！只要还有希望他就不会放弃。

    风笑天这些天和史莱克学院这边也算是混的比较熟了，“小舞妹妹，不要这样嘛。怎么说哥哥也是来给你们加油的啊！”

    小舞没好气的哼了一声，“谁是你妹妹，别套近乎。”

    唐三拍拍小舞的肩膀，自己走到风笑天面前，微笑道：“我们会尽力而为的。如果风学长希望我们能在总决赛中碰到，那么，在之后的比赛中，你们可也不要输。那样的话，我们肯定会遇到的。”

    风笑天脸上虽然依旧充满笑容，但眼底却闪过一丝精光，正好被唐三绝佳的目力捕捉个清楚。

    “这么说，你们史莱克学院的目标是冠军了？”

    唐三反问道：“难道你们神风学院不是么？”

    出乎众人意料的是，风笑天竟然摇了摇头，道：“当然不是。冠军我们从来都没指望过。谁赢得了武魂殿那些变态。戴沐白心中一动，他们对于武魂殿参赛人员并没有任何了解，忍不住问道：“代表武魂殿出战的那些队员很强？”

    风笑天嘿嘿一笑，道：“具体我也说不好。反正我们想要碰到的话，就先祈祷最好不要碰到他们才好。比赛要开始了，我先走了。”

    看着风笑天快速离去的背影，戴沐白邪眸中流露出几分特殊的光彩。“这个风笑天一定知道些什么。但他却不肯说。”

    唐三沉吟道：“神风学院已经很强了。在这届比赛中。他们除了没有碰到我们之外，还战胜了排名第一的雷霆学院，如果不是因为他们曾经败给排名第四的炽火学院地话，神风学院的战绩将会是全胜。这虽然不能证明他们的实力是所有参赛队伍中最强的。但肯定要比炽火学院、象甲学院更加难对付。像他们这样的队伍竟然对武魂殿那支参赛战队没有任何获胜地信念。看来，我们在总决赛要面对的对手恐怕很难对付。”

    两人对视一眼。脸上都多了几分凝重。

    如果是同龄人之间的战斗，史莱克七怪可以说不惧任何人的挑战。但这全大陆高级魂师学院精英大赛的年龄上限却是二十五岁。

    天才虽少，但绝不会没有。武魂殿是什么地方？那是所有魂师的圣地。能够代表整个武魂殿出战的人，实力又怎么会差呢？

    在史莱克学院众人思考着他们未来要面对的对手有多么强大时，在距离他们不远的地方，也正有一群妙龄少女在注视着他们。

    “大姐，你看，史莱克学院那个戴沐白好有型啊！听说，他的绰号叫邪眸白虎，眼生双瞳。”说话地是一个鹅蛋脸的少女。看上去二十出头地样子。身材娇小，一头墨绿色短发看上去十分精神。

    这群少女全部身穿蓝色队服。正是史莱克学院即将面对的对手，天水学院。

    五大元素学院招生都有自己的特殊要求。象甲学院招生的标准，首先体重要超过三百斤。其次才是对武魂的要求。

    其他的四元素学院地要求主要都是以武魂的特性为主。像炽火学院要求报名学员必须要有火属性的武魂。而天水学院自然是水属性了。

    在五大元素学院中，天水学院的报考要求是最为苛刻的，因为除了水属性武魂之外，她们还有额外的几个要求。

    第一。只收女学员。第二，非美女不收。

    但他们也有人性化的一面。天水学院在五大元素学院中，是唯一向平民开放地。这一点与史莱克学院一样。

    因此，天水学院这次来参加大赛的所有队员不但全是由女学员组成，而且皆是美女。

    说话的墨绿色短发少女看上去是正式队员七人中年级最小的一个。脸上还带着几分稚气。

    “七丫头，你什么时候变成花痴了。这样下去，待会儿你岂不是要放水么？”一名鹅蛋脸的红发少女取笑道。

    “好了。你们别闹了。比赛马上就要开始，史莱克学院很难对付。从预选赛到现在，实际上他们一场也没输过，炽火学院和象甲学院先后败在他们手上绝不是巧合。想要战胜他们并不容易。虽然现在我们已经肯定出线了，但如果今天输给他们，那么。在总决赛中遇到气势上就落了下风。所以。今日之战，大家务必全力以赴。”

    和之前的两个女孩子相比。这个女孩子地声音要沉稳地多。在天水学院全部七名参赛队员中，她并不是年纪最大的一个，甚至有可能是最小地，因为她看上去似乎还不到二十岁，可当她一说话的时候，其他六个女孩子的表情却明显收敛许多，看着她的目光也带着几分尊敬。

    此女身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美。那是一种朦胧的美感。

    她就是天水学院战队的队长，也是战队的大姐水冰儿。天水学院战队的队员们大小排位不是按照年龄，而是按照实力的。

    所以，水冰儿的年纪虽然最小，但战队里的姐妹叫她大姐却都心悦诚服。

    她在天水学院战队中的地位甚至比唐三在史莱克学院战队中还要重要。

    这时，终于轮到他们这最后一轮比赛的战队们入场了。

    当五大元素学院加上史莱克学院同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了。今天是预选赛的最后一天，这又是最后一轮比赛。

    为了观看五大元素学院与史莱克学院同场竞技的盛况，今天的门票价格比以往要高了数倍，尽管如此，依旧是一票难求。

    史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。

    或许是因为上次史莱克学院与苍晖学院一战中，那位贵宾席的解说员出了大丑，在接下来这些天的比赛中，他已经比以前收敛了许多。

    “本届预选赛最后一轮的比赛即将开始。首先，让我们将目光投向左侧的比赛台，由象甲学院对岳思学院，……，最后，让我们将目光落在中心主擂台上。这也将是今天最精彩的一场比赛。已经确定会从预选赛中出线的史莱克学院战队与天水学院战队将上演本届全大陆高级魂师学院精英大赛天斗城预选赛最后的精彩。一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”

    登上中心主擂台，当水冰儿看到史莱克学院最后的出场阵容时，眉头不禁皱了皱。和炽火学院的火舞一样，她心中也同样升起一股怒气。

    史莱克学院曾经出场过的另外两名四十级以上魂师并没有出现在这场战斗的出战队员之中。

    他们究竟是小看我们天水学院，还是认为这样的阵容就足够对付我们了呢？

    裁判示意双方队员相互行礼。

    双方各自站成一排，水冰儿与戴沐白对立，看清水冰儿的相貌，戴沐白也不禁微微一惊，他也见过不少美女，但这样有特点的女孩子还是很少见到，尤其是这水冰儿身上的气息虽然不强，但眼中那睿智的光芒不禁令他联想到了几分唐三的眼神。

    这是个很有智慧的女孩子。戴沐白立刻就做出了判断。

    为了锻炼史莱克七怪的临场应变能力，大师在预选赛的每一场开始之前，都不会给他们详细介绍对手的情况。一切都由唐三来主持。这种锻炼的实战意义效果更好。

    “史莱克战队队长，戴沐白，四十四级强攻系战魂师。”对方毕竟全是女孩子，戴沐白明显要比以往面对其他战队的时候客气了许多。报上自己的名号和等级，表示对对方的尊重。

    水冰儿虽然心中有些怒气，但表面上却丝毫没有流露出来，眼看戴沐白主动表示尊重，她也立刻报出了自己的情况，“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”
    她是控制系的？听了对方的话，戴沐白忍不住看了一眼身边的唐三，心中暗道，小三，这次你似乎要遇到对手了。

        唐三依旧是一脸平静，想从他的脸上看出些什么可不容易。

        “水月儿，三十六级敏攻系战魂师。”站在水冰儿身边，相貌和她有几分相像，也是之前曾经对戴沐白很有兴趣的短发少女主动报出了自己的名号。她与水冰儿同父异母，两人发色虽然不一样，到是嫡亲的姐妹。

        啊？戴沐白愣了，水冰儿也有些发愣。双方队长报出自己情况表示尊重就已经足够了。这可是比赛，不是切磋。水月儿的话顿时显得有些突兀。

        水月儿说完之后也发现了不对，俏脸上顿时多了一抹红晕，不过这个女孩子显然很大方，毫不掩饰自己对戴沐白的兴趣，一双大眼睛就那么直勾勾的看着他。

        要是在以前，这种送上门的美女，又是魂师，戴沐白肯定是不会拒绝的。可现在却不一样，台下还有一位幽冥灵猫在看着呢。两个人的关系好不容易缓和了许多，要是再爆发，戴沐白可真不知道自己以后的日子应该怎么过了。

        所以，面对对方的主动示好，戴沐白也只能眼观鼻、鼻观口，口观心，一副正人君子的模样。

        为了不让对方过于尴尬，唐三轻轻的碰了一下身边的小舞。小舞立刻会意，“小舞，三十八级敏攻系战魂师。”

        裁判也不想再耽误下去，“双方准备。可以释放你们的武魂了。”

        戴沐白和水冰儿几乎同时抬起头，戴沐白邪眸四瞳精光闪烁，整个人的气势顿时变的不同了，宛如猛虎下山一般的压迫力骤然释放。凭借着在魂力上的优势，顿时令面前地七名少女同时凛然。

        史莱克战队立刻进入战斗队形，依旧是三强攻在前，唐三居中，小舞和京灵在他左右。绛珠在最后补给。

        而他们的对手天水学院阵型竟然和他们这边很相似，三个女孩子顶在前面，水冰儿居中，水月儿和另外一名敏攻系少女在她左右。还有一名一头黑色长发，脸色有些苍白的少女站在最后面。

        双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。

        令戴沐白和唐三都有些吃惊的是，天水学院地实力比他们预判的还要强些。因为每天都在比赛，他们根本就没有时间去观察对手，大师又故意不给他们任何消息。所以他们只是知道天水学院是又女学员组成，并且实力都是水属性。其他的情况并不了解。

        此时，当双方魂环同时释放的时候。天水学院的实力立刻就展现了出来。

        除了四十三级的水冰儿以外，还有两名四十级以上的魂师，一个是站在最前面的三名强攻系战魂师之一，另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑发少女。

        魂环的颜色虽然不同，但天水学院的七名队员武魂地颜色却是一样的。都是水蓝色。

        水冰儿全身都笼罩在一层朦胧地蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后，连唐三都没有看出她的武魂究竟是什么。只能感觉到那是一种很强大的气息。

        在最前面的三名强攻系战魂师，武魂也很奇怪，她们身上都在某些部位上多了一些细密地鳞片，那并不是龙鳞之类，更像是鱼类的。

        而两名敏攻系战魂师中。水月儿的武魂令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。

        史莱克学院战队众人面面相觑。这样的对手他们还是第一次遇到，竟然看不出对方地武魂是什么。虽然还没动手，但他们已经明显落在了下风。

        “比赛开始。”裁判看到双方武魂释放完毕，立刻宣布。

        “攻。”很简单的字，在唐三的指挥下。戴沐白、泰隆和黄远三人同时冲了出去。看不出对方的武魂是什么。就通过交手来试探。在战斗中，才能更清楚的判断。

        小舞和京灵同时从两旁绕了出去。而唐三则紧随着发动攻击的三人跟踪而上，五条蓝银草同时系上了五个人地腰间。就算对方有着很强地爆发力，他也能在第一时间帮助己方队友撤退。

        随着戴沐白三人的前冲，天水学院地三名强攻系战魂师也动了。但双方都没有在第一时间释放自己的魂技，而是迎着对手压迫而上。

        两道凝固般的目光吸引了唐三，当他与那目光相对的刹那，心中立刻感觉到几分不妙。没有防御自己，而是直接发动了自己的第一技能，缠绕。

        三道缠绕同时释放，目标是对手最前面的三名强攻系魂师。自从上次他感受到野生蓝银草的气息之后，他自身在蓝银草的应用上比以前要强了很多。

        这作为第一技能的缠绕更是可以瞬发于自己魂力控制范围内的任何一个角落之中。

        就在唐三发动自己第一魂技的同时，水冰儿身上的第一个魂环也已经亮了起来。

        冰蓝色的光芒一闪，唐三只觉得全身一冷，前进的身体顿时停滞，整个人都被凝在一块坚冰之中。同时被凝结住的还有戴沐白、黄远和泰隆。虽然这只是第一魂技，但在瞬间四发，足以证明了水冰儿在自身魂技控制上的强悍。

        双方的强攻系魂师同时被对方控制，不同的是，史莱克学院这边连控制系魂师也被控制了。

        水冰儿身上的第二个魂环紧随着第一个亮了起来，一共五道冰环释放而出，分别笼罩在天水学院三名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上。

        神奇的一幕出现了，这五名被冰环笼罩的魂师身上顿时多了一层晶莹的蓝色铠甲，伴随着三名强攻系战魂师同时发力，他们身上的蓝银草已经开始崩裂了。

        轰----，大蓬的冰粉四散飞扬。在这种时候就能看出谁的实力更强。戴沐白在对手三名强攻系战魂师挣脱蓝银草缠绕之前，困住他的坚冰已经化为了冰粉。大喝一声，白虎护身障、白虎烈光波两个技能同时释放。

        白虎护身障是施加给自己的，而白虎烈光波则直接越过三名强攻系战魂师，直奔水冰儿而去。

        “雪舞，开始。”水冰儿面对戴沐白的攻击不慌不忙，先下达了命令后，这才从容的给自己身上也施加了一个第二魂技，顿时，在她身上也多了一层冰甲。

        当戴沐白的白虎烈光波攻到她身前的时候，先前浮现在她背后的蓝光突然释放，与水冰儿身上的冰甲融为一体。

        砰的一声，水冰儿只是后退一步，却并没有受到任何伤害。

        蓝银草被挣脱，黄远和泰隆也先后挣脱了坚冰。唐三脱开束缚的速度比他们还要快上许多。可是，在他刚刚挣脱身上坚冰的刹那，水冰儿的第一魂技已经再次降临。根本就没给唐三缓过来的机会就已经被再次冰封。

        泰隆是力量型魂师，面对他的对手，一名身材高大的女魂师，大手一挥，直接向对方抓去。对手毕竟是女孩子，他也不好意思下重手。自身力量爆发出来，他相信，同级别的魂师还没有谁能够与他比力量。当然，就算是唐三，也是凭借技巧才能战胜他力量的。

        他面对的女魂师也同样抬起了手，也不闪躲，身上蓝光大放，第一魂环闪亮，原本只是出现在一侧脸颊上的鳞片瞬间蔓延到全身每一处，同时，第二魂环也亮了起来，一团庞大的蓝光从她胸前升起，直奔泰隆胸口处撞去。

        面对对手的攻击，泰隆改抓为拍，拍向对方肩膀。因为他的魂技是完全内蕴于自身的，发动速度比任何魂师都要快，所以当对手的攻击完成同时，他的手也拍在了对方的肩膀上。

        拍是拍上了，但给泰隆的感觉却很奇怪，就像是拍到了一块滑不留手的坚冰一般，绝大部分力量都被卸掉了。而那团蓝光也已经在他胸前爆发，强烈的冲击力顿时将泰隆高大雄壮的身体轰击的飞了出去。

        那少女也并不好受，她还是小看了泰隆的力量，虽然凭借第一魂技大幅度削弱了泰隆的攻击，但还是有一部份力量作用在了她身上。

        闷哼一声，整个人跌退数步，半边身子都已经陷入了麻痹之中。

        双方开始交手的同时，那位于天水学院战队最后方的黑发女孩子也开始动了起来。奇异的是，她并不是攻击，而是就那么在原地舞了起来。
        黑发飘扬，翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。随着她的舞蹈，就在这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。紧接着，豆大的雨滴开始从天而降。化为大片的水幕倾泻。

            这些水滴并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落，但落在史莱克学院战队的队员们身上却不是那么简单了。只是一会儿的工夫，除了被冰封的唐三以外，其他六人都已经变成了落汤鸡。

            砰----，冰封再次破碎。这一次，唐三没有任何停顿，他身上的第四魂环就已经亮了起来。七团蓝银草同时从地面奔涌而出，瞬间完成了蓝银囚笼。困住对手七人。

            他不得不这样做。虽然在冰封之中，但他却依旧能够观察到场中的情况。在他破冰之前，水冰儿已经又先后三次冰封住了己方队员。整个战场已经完全被压制了。尤其是绛珠被冰封之后，她本身并没有破冰的力量。仅凭魂力挣脱还需要很长时间。

            所以，唐三不惜大量耗费自身魂力，也完成了瞬发蓝银囚笼。

            水冰儿显然没想到唐三能这么快就用出自己的武魂。她根本就没管自己身边的蓝银囚笼，抬手再挥，又是一个冰封落在了唐三身上。

            这虽然只是水冰儿的第一魂技，却令唐三头疼不已，这个技能不但瞬发，而且根本没法闪躲，直接就会作用在身上，只要水冰儿的精神锁定了他，就必然会被冰封。

            不过这次他毕竟有了准备。在被冰封的瞬间，唐三立刻给自己身上释放了一个蓝银囚笼，令冰封的范围增大一些。当冰封完成之时，他再凭借自身的控制，立刻撤销了蓝银囚笼。利用蓝银草回收的力量瞬间破冰而出。

            戴沐白和唐三配合也不是一天两天了。在被压制地情况下。他现在也顾不上怜香惜玉了。对手终于被蓝银囚笼控制，戴沐白立刻发动了自己的第三魂技白虎金刚变。

            原本就雄壮的身体再次膨胀，恐怖的力量蔓延而出。和他同时将力量提升到极限的还有泰隆。在他们现在这种状态下，水冰儿地冰封已经无法阻止他们半分。

            令唐三有些郁闷的是，他的蓝银囚笼不但没能阻挡水冰儿继续施展魂技，甚至也没能让那黑发少女停止舞蹈。蓝银囚笼限制的范围虽然小，但那黑发少女的舞蹈却可以在这极小的范围内施展。乌云中降下的雨滴已经变得越来越冷了。无数蓝银草从唐三身上澎湃而出，化为一片长藤森林一般，将他的身体完全遮挡在内。为了不被水冰儿的技能限制，他不得不这样来保护自己。同时。他的声音也从蓝银草中传了出来。

            此时，神风学院和炽火学院地比赛都已经结束了。两大战队的爆发力实在太强。他们地对手根本就没做过多抵抗，已经败下阵来。

            他们并没有急于退下擂台，而是在各自的擂台上关注着这边的比赛。

            火舞对火无双道：“哥，水冰儿的技能似乎正好限制了唐三。你看他那狼狈的样子。”

            火无双点了点头，道：“你的抗拒火环才能勉强制约一下水冰儿。这一届地天水学院确实很强。尤其是水冰儿和雪舞两个。”

            神风学院一边，风笑天无奈的注视着这边的战场。“还好天水学院都是女人，就算史莱克学院输了，她们也不回抢走我的火舞。哎，可怜可悲的史莱克学院啊，面对一群女孩子确实不好下手。当初我也是勉强用风把他们吹下去而已……”

            “老大，你以为谁都像你那样脑子里全是女人么？”

            “沐白，流星雨。蓝银囚笼，强攻左右。”唐三用最简洁的话进行了战斗的指挥。紫色魂环光芒闪耀，夺目地光彩从戴沐白头顶上方升腾，强势的第四魂技终于登场了。白虎流星雨。

            一团团夺目的流星从天而降。那些流星攻击的并不是戴沐白自己所面对的那名四十级以上的强攻系战魂师，而是分别攻向泰隆和黄远地对手。

            看到白虎流星雨攻击地方向，水冰儿的脸色顿时有些变了。更令她意外地还在后面。

            流星雨攻击的目标并不是被蓝银囚笼困住。暂时还挣脱不出的两名少女。而是困住她们的蓝银囚笼。

            一连串的轰然巨响之中。

            蓝银囚笼应声破碎，但那强大的冲击力。也带着两名天水学院的强攻系战魂师横飞而出，直接抛下了擂台。

            唐三的计算极其精确，如果白虎流星雨是攻击戴沐白面前那名四十级以上的战魂师，除非是攻击对方本体，否则很难击败对手。而他们的对手又都是女孩子，下杀手自然不好。

            而攻击蓝银囚笼的话，在唐三的配合下，将两名实力逊色一些的强攻系战魂师打下擂台，削弱对手的实力才是他要做的。

            与此同时，唐三的一个缠绕技能已经发动，目标是那依旧跳舞的黑发少女。

            “晚了。”水冰儿虽惊不乱。就在唐三缠绕技能发动的同时，一圈冰蓝色的光芒从她身上爆发而出，效果竟然与火舞的抗拒火环有着异曲同工之妙。

            唐三只觉得一股冰冷袭体，自己的缠绕技能竟然被逼迫的收了回来。在冰环瞬间绽放的辅助之下，唐三的蓝银囚笼虽然并没有破碎，但史莱克学院一方的队员们都被逼迫后退。

            困住水冰儿和雪舞的蓝银囚笼更是瞬间破碎。被她全力以赴的第三魂环破掉。

            水冰儿动了，不是前进，而是后退。在冰雨中回身奔向后面的雪舞。而另外三人则飞快的聚集在一起，挡在两人身前。

            “不好，是武魂融合技。”唐三眼看着水冰儿的动作立刻醒悟过来。

            但正像水冰儿所说的那样。晚了。

            蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。水冰儿和雪舞的身体同时消失。属于她们的武魂融合技终于爆发。

            从比赛一开始，水冰儿全力限制唐三的同时，这个武魂融合技就已经在准备了。当那蓝白色光柱冲入乌云中时，就算再击溃水冰儿和雪舞二人，也无法阻挡着武魂融合技威力的释放。

            “聚集。”唐三大喝一声。既然已经无法阻挡，那就只有承受。蓝银草骤然回扯，戴沐白、黄远、泰隆、京灵、小舞，五个人同时被他拉了回来。解除了冰封的绛珠也快速来到众人之间。

            唐三此时已经顾不得其他了，一把将绛珠拉到众人中间，和其他五人一起将绛珠围拢在中央。

            “治疗权杖，全力。快。”

            绛珠立刻会意，将治疗权杖直接插在自己面前。

            天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着史莱克学院众人席卷而来。

            “如果你们坚持不住就认输，我们会停止的。”水冰儿的话从远处传来。

            唐三用行动回答了她，蓝银草，缠绕技能发动。这一次缠绕的是包括他自己在内的六个人。紧紧的缠绕，没有一丝缝隙。

            第四魂技，蓝银囚笼发动。一共七层蓝银囚笼疯狂从地面下涌起，化为了七道屏障。

            最后。唐三用自己仅存的魂力在蓝银囚笼的最外围施加了一个蛛网束缚。在他的全部四个魂技之中，蛛网束缚无疑是最为坚韧的一个。

            冰雪飘零，很美妙的名字，但在这份美妙之中，蕴含的却是无尽杀机。两名四十级以上魂宗施展的武魂融合技威力有多大？早在史莱克学院对战象甲宗的时候，戴沐白和朱竹清就曾展示过了。但这一次，史莱克学院战队却变成了承受的一方。

            水冰儿和雪舞组成的这个武魂融合技在开赛以来也是第一次使用，这也正是她们所隐藏的技能。面对同为五元素学院的对手时她们没有使用。但她们绝不愿意败给史莱克学院。

            观众们看到的是那雪舞龙卷，而史莱克战队的队员们听到的却是令人牙酸的切割和摩擦声。

            唐三的魂技能够挡得住这武魂融合技冰雪飘零么？这预选赛的最后一场，他们还能获得胜利么？在那雪花弥漫之中，这一切都变成了迷。

            观众们不知道，就连贵宾席上的众位强者也没有谁能下定断言。
            蓝银草确实坚韧，尤其是通过蛛网束缚的蓝银草，更是韧性奇佳。唐三凭借自己的魂力全部输出，将本方七人防护的滴水不漏。但是，蓝银草再坚韧也只是化身藤蔓的草叶。

                两名四十级魂师联手爆发的武魂融合技，威力绝不逊色于一名六十级魂师施展的魂技。

                冰雪飘零并不像幽冥白虎那样拥有那么强横的冲击力，但是它胜在连绵不绝。

                令人牙酸的刺耳摩擦声中，充满粘性和韧性的蛛网束缚已经开始出现断裂的迹象。

                无数雪片就像绞肉机一般不断的切割着唐三防御的每一个角落，在那比利刃还要锋锐的雪片之下，最外层的防御很快被切割、破碎。

                接下来，冰雪飘零所要侵蚀的，就是唐三的万年魂环之技蓝银囚笼。

                唐三的蓝银囚笼在刚学会的时候，一次最多只能同时释放七个。从强韧程度上来看，蓝银囚笼单体是要逊色于蛛网束缚的。但它胜在瞬发于对手定位之处，而且可以进行团控。

                随着唐三修炼的三窍御之心逐渐成熟，他在这第四魂技的应用上也增加了许多技巧。这毕竟是万年魂环之技，其中的可操作性要比蛛网束缚大得多。

                唐三之所以能够施展出十多个蓝银囚笼，并不是说他的魂力提升了有多大，而是他在实战这个魂技的每个单体时，都将释放的魂力精确。

                也就是说，看上去一模一样的蓝银囚笼，其实效果并不相同，使用魂力多的就更加坚韧，使用少的就要脆弱一些。根据对手的不同而确定自己蓝银囚笼地威力，就能大大地节省唐三自身的魂力。

                因此。在发现对方武魂融合技施展的时候唐三还能施加多重蓝银囚笼保护住众人。这已经是他全力以赴地全部力量。

                看似柔弱的雪片与最外层的蓝银囚笼绞杀在一起，竟然极其片片雪花。和柔韧的蛛网束缚相比，刚性地蓝银囚笼在抵御冰雪飘零切割时的效果竟然要好的多。

                柔韧怕锋利。锋利怕坚固，或许，这就是其中的原因吧。

                如果此时有人能够看到蓝色光柱内水冰儿地脸色，一定会发现。她的脸色变的很难看。虽然在这场比赛之前，她对唐三的预估虽然已经很高了，但唐三的应变和反应能力还是令她大吃一惊。

                冰雪飘零这个武魂融合技的主导是水冰儿，所以她能清晰的感觉到雪花攻击时所受到的阻力。

                唐三施加蓝银囚笼的时候她是看到的。一共七层蓝银囚笼，虽然此时第一层蓝银囚笼已经在她地攻击下破碎，可水冰儿却发现，如果照着现在的情况发展下去，那么，等她和雪舞的魂力消耗殆尽，也未必能够全部攻破唐三的防御阵。

                万年魂技果然非同凡响，尽管是控制类，可用于防御竟然也能强到如此地步。看上去，蓝银囚笼并不如何炫丽。可它的实用性却令人咋舌。

                武魂融合技都已经用了，如果还赢不了这场比赛，那未来面对更强的史莱克学院时，天水学院还怎么又获胜的可能？

                嘹亮的凤鸣声从那冲天而起地蓝色光柱中响起，唐三只觉得压力一轻，半空中原本呈现龙卷形态切割攻击地雪花高飞而起。

                听着那明亮的凤鸣，感觉着减轻攻击压力后却更强大地精神压力，唐三突然醒悟了

                冰凤凰。那水冰儿的武魂竟然是顶级武魂中的冰凤凰。

                难怪。难怪她的魂技控制力那么强，难怪她能拥有这样的武魂融合技。原来她竟然拥有着如此霸道强悍的武魂。

                同样是凤凰。冰凤凰丝毫不逊色于火舞的火凤凰。这是两个极端的武魂，但无不是顶级的存在。从实力上来看，水冰儿甚至还要比火舞略胜几分。

                而她还有着火舞所没有的融合技伙伴雪舞。

                半空中，雪花凝聚，渐渐成型。一只体长七米的巨大蓝色的凤凰凭空出现。

                和那天火舞所使用的第四魂技不同，这只冰凤凰看上去样子极为清晰，宛如实体一般。明亮的双眼，修长的尾翎，看上去是那样的动人。

                炫丽的蓝色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为冰蓝色的眩光，飘然而下。

                它的动作并不快，但没前进一分，天空中飘落的雪花就会令它的身体更凝实一分。

                一声低沉的叹息，从蓝银囚笼内传出。诡异的一幕出现了，剩余的蓝银囚笼竟然一层层收入地下，连最后保护着众人的那些蓝银草也悄然收回了唐三的身体。

                以戴沐白为首，除了唐三以外，剩余的六个人在冰凤凰来临之前，飞速的冲下擂台。擂台上，只剩下了唐三一个人。

                和身长超过七米的冰凤凰相比，唐三看上去是那样的渺小，炫丽的蓝光将比赛台完全照亮。

                此时，哪怕是再支持史莱克学院、支持唐三的观众，也不认为这场比赛他们还能获得胜利。

                观众们更不明白，为什么唐三要在对方攻击即将降临之前，将自己的防御体系全部撤除。稍微有点武魂知识的人都看的出，此时唐三就算还有魂力剩余，也绝对是所剩无几。

                以他这样的状态，还能做什么？

                唐三不想放弃这场比赛，他完全可以放弃的，毕竟这并不影响他们出线。但是他不想。没有理由，就是不希望接受失败。

                空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿有些愤怒的声音从蓝光中传出，“你找死么？快退下去，我要控制不住了。”她已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。

                唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，心中暗想，这真是个善良的女孩儿。但是，我不能输。

                “来吧。”撕裂声从唐三背后响起，八根狞恶的紫黑色长矛破背而出。每一根长矛上都有蓝红两色光芒交替闪耀。长矛两侧带着锐利宽厚的尖刺。

                八根尖刺出现的瞬间，迅速插入地面，将唐三的身体带的横了起来。正是八蛛矛。

                冰凤凰已经控制不住了，从天而降，庞大的能量倾泻而至。

                寒流涌动，早已完全锁定了唐三的身体，冰雪飘零这个武魂融合技极其强悍，一经施展，立刻就会锁定对手。但就在这个时候，诡异的一幕出现了。

                八蛛矛猛的弯曲，再瞬间弹起，推送着唐三的身体犹如炮弹一般冲天而起。他，竟然无视寒流的涌动，就在那冰凤凰降临之前，冲破了锁定的能量，升入至少二十米的高空之中。

                擂台全部冰封，瞬间覆盖上了一层蓝色的光彩，下一刻，伴随着轰然巨响之声，整个擂台已是完全坍塌。

                哪怕是本身拥有水属性能力的天水学院剩余在擂台上的几名队员也在它落入擂台的时候抢先跃下。

                这可以说是预选赛开始以来最具摧毁性的一幕，也是最炫丽的一幕。可惜，它并没有成功的命中自己的目标。

                八蛛矛的出现，令唐三重新充满了力量的感觉，来自外附魂骨的能量支撑着他的身体。当他从天而降之时，八蛛矛已经悄然收回背后。

                整个天斗大斗魂场内巨大的面积，都已经覆盖上了一层薄薄的冰霜。

                阵阵寒意令观众们的表情僵硬了。

                擂台的废墟中，水冰儿在雪舞的搀扶下，勉强站立在那里，看着从天而降的唐三，双眼一阵失神。

                她不明白，为什么会出现这样的一幕。为什么自己和雪舞的武魂融合技再加上自己武魂本源的力量都无法战胜那徐徐落下的对手。

                冰雪飘零的寒意足以让任何人的行动迟滞，先前那一瞬间，擂台上的温度已经降低到了一个极其恐怖的程度，再加上寒流的控制，她绝不相信六十级以下的魂师能够冲破锁定逃出攻击范围。

                可是，那个男人却做到了。看上去，他的动作举重若轻，似乎并没有使用什么力量。可只有水冰儿自己才知道，想要逃离冰雪飘零的全力冲击有多么困难。

                两名少女的脸色此时都是一片苍白，魂力的透支令她们站稳身形都已经很困难。

                唐三已经降落在废墟之中，正一步一步的向他们走过来，虽然他的魂力波动也已经十分微弱。但只要联想起他曾经展现过的近战能力，水冰儿就知道自己和雪舞决不可能再战胜他。
                此时，擂台范围内就只剩下他们三个人。胜负已分。

                    “能不能告诉我为什么？”水冰儿有些艰涩的说道。

                    唐三走到二女面前三米外停下脚步。八蛛矛惊鸿一瞥，没有让人看清就已经收回。但是，他知道，在这场比赛中，自己也输了。被对手将应该在总决赛才出现的八蛛矛逼出。他认为自己个人已经输了。

                    获得这场比赛胜利，并不全是八蛛矛的功劳，也不是他的功劳。

                    而依旧是那曾经服用的仙品药草产生了作用。八角玄冰草以及冰火两仪眼的锻炼，令一切寒属性和火属性的能量全部免疫。如果水冰儿施展的是其他属性的武魂融合技。在那种时候，唐三已经没有魂力，就算施展出八蛛矛，也无法反败为胜。

                    所以，在内心之中，他认为自己输了。并不是输在实力上，而是输在应变和对对手的估计上。

                    连续的胜利，令史莱克学院的队员们难免有些骄傲，哪怕是唐三也不例外。他毕竟也是人，普通人会出现的情绪他也会有。

                    今日一战开始之前，他对天水学院的估计是和炽火学院画等号的。可谁知道，水冰儿的控制力对他竟然如此克制，更拥有着武魂融合技这样强大的能力。面对水冰儿的询问，唐三并没有隐瞒。不但是因为他认为自己在输了，同时也是因为水冰儿的善良。冰凤凰降临前那一刻，他能够清楚的感觉到水冰儿话语中的担忧，并不是为了胜负，而是真的不希望杀伤自己。

                    “我的能力有冰免疫。所以，你的能力无法限制住我。”唐三用只有三人才能听到地声音说道。

                    两双美眸同时在他身上凝固，水冰儿嘴角处流露出一丝苦涩。

                    “那为什么在之前你还会被我限制住？”水冰儿忍不住问道。她地第一魂技冰封都会对唐三有效果。可冰凤凰的锁定却不行？

                    唐三苦笑一声。“我的冰火免疫只对能量形态有作用。实体形态和能量冲击依旧会受到伤害。你地冰封是固体形态，并不是能量形态，我当然要受制。只不过其中的寒意不会伤到我而已。”

                    “我们输了。”尽管不愿意承认。但水冰儿还是艰难的说出了这句话。

                    唐三摇了摇头，道：“不，应该是我们输了才对。是我的失误导致了这样地结局。我的冰火抗性并不是来源于修炼。”

                    此时，裁判已经小心翼翼的走过来。哪怕他拥有五十几级的婚礼。此时也有些忐忑。现在地年轻人真是太厉害了。万一他们还有什么绝招没出，自己恐怕也要受到牵连。

                    “结束了？”裁判看看双方。

                    唐三和水冰儿同时点了点头。异口同声的说道：“我输了。”

                    裁判一头雾水的看着二人，“你们……”

                    唐三主动道：“这场算平手吧，我们双方都已经耗尽了魂力。不能再继续比赛了。”

                    裁判这才恍然。平局的场面虽然很少出现，但也并不是没有。当下，这才宣布，史莱克学院与天水学院此战以平局收场。

                    能胜而不胜，这是唐三给自己的一个警告。预选赛只是一个开始，后面还有晋级赛和强者如林的总决赛。在这个时候发现自己的缺陷总比在后面的比赛中发现要好的多。毕竟，总决赛是淘汰赛，容不得半点失误。

                    观众们无疑是失望的，大多数人支持地史莱克学院没能获得最后一场比赛的胜利令不少观众颇有微词。尤其是置疑史莱克学院没有派出全部主力的声音更是蔓延在每一个角落。

                    回到休息区，唐三吃下奥斯卡递过来的恢复大香肠。“对不起，是我的错。在比赛开始时对对手不够重视。没能及时作出针对性的战术安排，导致了后面的被动。”戴沐白拍拍唐三的肩膀，“自家兄弟，说这些干什么。更关键地是，我们要从中找到失败地根源。别忘了，我们还年轻，现在还禁得起失败。你已经做的很好了。没有人会怪你。”

                    马红俊凑了过来。嘿嘿笑道：“三哥，别郁闷。这不是因为你兄弟我不在么。要是我在。哪容得那些美女们嚣张。下次让她们见识见识我地凤凰火焰。正所谓失败是成功他妈，而且，我们也并没有输啊！你也同样没有全力以赴，不是么？其实，不只是你，就连戴老大、小舞他们也都没有用出全力。我们还需要你带领大家拿到总冠军呢。”

                    戴沐白抬手在胖子头上敲了一下，“你很能么？好啊，那下次你自己上，我们看看你怎么一个烧七个。”

                    马红俊摸了摸头，委屈的道：“我这不是在安慰三哥么。”

                    “失败是成功之母，这句话说的很对。距离晋级赛，有一个月的调整期。在这段时间内，你们还有充分的时间找出自己的不足。”

                    大师不知道什么时候已经走了过来，目光正落在唐三身上，微笑的看着他。

                    “老师。”面对大师的目光，唐三低下了头。

                    大师走到他身边，一只手按在他的肩膀上，“其实，今天这场比赛的结果比你们获胜更好。我一直都在说，实战是检验自身最好的方法。只有不断的通过实战，面对不同的对手，进步才会更快。魂师这个职业本就是千机百变，谁也不知道下一次战斗会遇到什么样的对手。唯一的办法，就是尽可能的与不同的魂师交手来增加自己的经验。你们无不是魂师界的天才，在全大陆高级魂师学院精英大赛遇到的对手也都是年青一代中的佼佼者。在你们的一生中，这次的比赛只是一个片段，你们要走的路还很长，只要有所收获，输赢并不重要。”

                    “是，大师。”众学员同时应声。原本出现了几分差别的眼神重新变得一致。不知道为什么，一向心境平和的唐三此时心中对胜利极其渴望。

                    天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，马上即将举行颁奖典礼。为预选赛前五的队伍办法晋级赛的资格凭证。

                    但由于中心主擂台在之前的比赛中被毁坏了，这个流程也被简化。其他未晋级的学院不再参加最后的典礼。只有前五名的队伍到贵宾席主席台接受资格凭证。

                    典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。

                    由于神风学院与雷霆学院成绩相同，同样是二十六胜一负，而神风学院曾经战胜过雷霆学院，通过胜负关系决定。神风学院排名第一，雷霆学院第二，史莱克学院凭借二十四胜一平两负的成绩排名第三。炽火学院比天水学院多半个胜场排名第四。天水学院依旧是第五名。

                    代表史莱克学院走上主席台的是戴沐白和唐三，当两人走上主席台的时候，立刻就感受到了数道不善的目光。这其中，最为炽烈的，就是炽火学院的火舞。

                    败给唐三，她一直都很不服气，她并没有去思考自己的实力，而是将其归咎于唐三的火免疫。炽火学院虽然成功晋级，但被史莱克学院压了半个胜场令她心中的那股激愤更加强烈。

                    “下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主以及萨拉斯白金主教亲自为进入晋级赛的五支队伍办法晋级资格凭证和奖金。”

                    晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假，毕竟，哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都清楚的很。而奖金却是之前唐三和戴沐白并不知道的。

                    前五名的学院获得的奖金是相同的，毕竟，这只是预选赛。每一支队伍都获得了由天斗帝国颁发的一万金魂币奖励。而到了总决赛，最后的前三名奖品将由武魂殿提供。

                    奖励颁发完毕，主持人奖话语权交给了在场地位最尊贵的雪夜大帝。

                    雪夜大帝目光从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，格外在唐三身上多停留了几秒，这才微笑着说道：“首先，孩子们，我要恭喜你们。”

                    “你们成功的获得了这一届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级的资格。作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣。你们都是帝国未来的希望。而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中发挥了最重要的作用。所以，我决定，册封你们十人子爵的爵位。你们五所学院其他参赛的学员男爵的爵位。等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开。你们的封地将在你们毕业后统一分配。”
                    “陛下，这不好吧。”萨拉斯在旁边突然横插一嘴。胆敢在一国帝王说话的时候插言，可见武魂殿的势力有多么庞大。

                        雪夜大帝淡淡的看了萨拉斯一眼，“有什么不妥么？萨拉斯主教阁下。”

                        萨拉斯道：“在以往的比赛中，并没有奖励爵位的先例。更何况，爵位给的是不是太高了。”

                        不论是天斗帝国还是星罗帝国，爵位按照高低排位分别是公、侯、伯、子、男。只是一个预选赛的晋级资格就放出十个子爵的贵族头衔。这位雪夜大帝的慷慨足以令周围任何人吃惊。

                        雪夜大帝只用一句话就堵住了萨拉斯的嘴，“白金主教阁下，爵位的封赏是帝国内部事务，与武魂殿无关。与本届大赛也无关。只是我欣赏这些孩子给予的奖赏而已。他们代表的是我天斗帝国参加这次的高级魂师学院大赛。在这里我还要给你们一个许诺。如果你们中的哪知队伍能够获得最后的比赛胜利，全队爵位还将晋升一级，同时学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。”

                        作为各队的正副队长，虽然这些年轻人都算得上是见过世面，但雪夜大帝这一大串奖励砸下来，还是令他们有些发懵。爵位代表着什么？子爵就已经可以拥有自己的领地和侍从了，而且还将从国家领取一定的补贴金。单是这笔钱就足够生活。

                        虽然有不少魂师都拥有爵位，但获得王国和公国的爵位容易，获得帝国的爵位却并非那么简单，尤其是直接授予的子爵爵位，一名子爵所拥有的领地已经可以是一座小城市了。

                        更为可贵的是，雪夜大帝已经向眼前的十个人保证，这届比赛结束之后。就分封他们封地。

                        这就说明。他们绝不只是挂一个爵位地虚名，而是真正拥有领地地贵族。

                        萨拉斯的脸色看上去很难看，他没再多说什么。但眼中却多了几分阴鹫之色。

                        通过预选赛这五支队伍的队长和副队长，无不是青年魂师中地精英，一个赛一个聪明，从雪夜大帝的许诺和萨拉斯的阻止中。他们隐约中也能感受到其中几分火药味儿。

                        宁风致则只是站在一旁微笑不语，似乎这一切都与他无关似的。

                        雪夜大帝似乎根本没有看到白金主教萨拉斯难看地脸色，微笑道：“接下来的晋级赛，依旧是在帝国举行。但举行的地点将从天斗大斗魂场变成皇家围场。届时。五公国和王国通过预选赛的十支队伍将前来与你们共同进行晋级赛地比拼。我希望，你们五个学院在晋级赛都能名列前茅，这样你们参加总决赛时就能占据先机。”

                        “晋级赛，是体现你们个人实力最好的舞台，届时，获得晋级赛获胜场次最多的前三名学员，帝国将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽。你们可以自行挑选魂兽的种类，三万年以下修为的魂兽，帝国全部可以保证。”

                        不论是史莱克学院还是四个元素学院，此时雪夜大帝的许诺甚至比先前的爵位更令他们心动。哪怕是唐三，也不禁有种心跳加快的感觉。

                        要知道，眼前这十个代表各学院的正副队长，都是四十级左右地实力，下次提升称号，也就是五十级的时候。五十级虽然不像三十级的魂环那么重要。

                        但五十级却是能够获得万年魂环的第一个级别。

                        第一个万年魂环的实力如何，对他们每个人的未来影响都很大。如果能够按照自己所需来挑选魂兽的话，无疑有着天大的好处。不但不需要冒险和耽误时间。而且也能够将自己地武魂最大程度地发挥出来。

                        从五十级开始，魂师的修炼速度会大幅度降低。先有一个万年魂环作为保证，无疑能够在五十到六十级地过程中保持强势。对未来的发展更是有无限好处。

                        看着眼前十名精英眼中渐渐升腾的灼热，雪夜大帝微微一笑，“晋级赛一个月后举行，希望你们能在这一个月内再做突破。好了，别的我也不多说了。你们这些孩子都很聪明，我想，你们会做出聪明的选择。”

                        说完这句话，雪夜大帝的目光偏转了一下，从白金主教萨拉斯脸上扫过。这才在一种帝国高官的陪护下转身而去。

                        萨拉斯眼神微动，神色却已经完全平复下来，从他脸上的神情很难看出些什么。

                        正像雪夜大帝所说的那样，虽然他并没有明说，但各学院战队的正副队长们却都明白了他的意思。帝国和武魂殿，二选其

                        唐三心中微动，雪夜大帝今天的话，似乎并不像一个帝王应该说的，武魂殿实力庞大，雪夜大帝难道是在想他们示威？

                        还是说，天斗帝国与武魂殿之间的矛盾已经到了不可调和的地步呢？

                        这些政治的事，还是不要参与的好。别人怎么想的他不知道，但他给自己的路却很明确，用简单的两个字就能够概括，自由。

                        唐三给自己的目标很明确，武魂的极限，唐门的极限。

                        唐三和戴沐白一起走出天斗大斗魂场，其他人正在外面等着他们。正在这时，一个突如其来的声音突然叫住了唐三。

                        “唐三。”

                        唐三扭头看去，只见一片红色在眼前放大，叫住他的正式火舞。

                        “有什么事么？”唐三疑惑的问道。

                        火舞几步来到他面前，一直走到距离唐三只有不足一米的地方才站定。

                        不得不说，和火舞面对而立很有压迫力，因为她的身高在女孩子中实在是相当出众，比起现在的唐三还要高上少许，要知道，随着第四魂环的吸收和吞噬那只千年级别的人面魔蛛，唐三的身体发育已经比同龄人要强的多。此时身高也有接近一米八了。而火舞的身高，就是一米

                        火舞凝视着面前这相貌并不如何出众，看上去身上始终有股淡然气质的唐三，“有没有胆量不用武魂和我打一场？”

                        唐三愣了一下，旁边的史莱克学院众人却都笑了。唐三的肉搏能力他们都清楚的很，这种要求泰隆也曾经提出过，结果却是灰头土脸。

                        摇摇头，唐三道：“我没空。”

                        “你……”火舞的瞳孔骤然收缩了一下，“你的近战能力不是很强么？”

                        眉头皱了皱，唐三凝视了火舞一眼，看着这宛如火焰一般的女子，他再次重复道：“对不起，我没空。”

                        说完，他转身就朝着史莱克学院众人走去，并不想和火舞再纠缠什么。

                        “你去死吧。”怒火膨胀至极限，火舞压抑多日的情绪终于爆发了。右腿猛的飞起，直奔唐三后脑踢去。她本就身高腿长，这一下更是如同闪电一般。

                        听声辨位乃是唐门最基础的能力，唐三又怎么会被她轻易得逞呢？略微踏前一步，身体半回旋，左手甩出，直接扣住了火舞的脚腕。

                        火舞只觉得自己腿上踢出的力道宛如泥牛入海一般，在唐三手臂的略微震颤之下顷刻间化为乌有，唐三的手，握住她的脚腕就如同铜浇铁铸一般，不论她如何用力，也无法收回。

                        那只左手，已经变成了如同羊脂白玉般的色泽。

                        左手抬高，推起火舞的长腿，朝着火舞的方向踏前一步，右脚自然的跨到火舞支撑腿后方，同时上身前贴，直接撞击在火舞被推高的大腿上。

                        行云流水一般的动作，顺利寻找到的破绽，令火舞根本来不及做出反应，她的身体就已经在唐三的推动下飞了出去。落入了刚刚赶来的火无双怀中。唐三用的力并不大，他这一下充分发挥出了控鹤擒龙的借力打力之法。

                        “我们走吧。”唐三扫了一眼正在幸灾乐祸的看着他将火舞身体推出的史莱克学院众人，大步而去。

                        “我要杀了他。”火舞被哥哥接下来还想再冲出去，却被火无双强行拉住了。

                        “别白费力气了，你不是他的对手。”叹息一声，火无双死死的拉住妹妹。作为旁观者，他当然看的出，唐三已经是手下留情了。

                        “哥。”火舞眼圈一红。她那争强好胜的性格又一次受到了同一个人的打击实在有些无法承受。
                        火无双轻叹一声，“傻妹妹，如果你真的想要战胜他，那就要不断的修炼。凭借自己的实力获胜。这样无理取闹有什么用呢？努力吧，晋级赛我们还有机会。面对一个完全克制我们属性的对手，必须要想些新的办法才行。他虽然能够免疫火，但却不能免疫能量的冲击，你忘记水冰儿是怎么做的了么？”

                            “没错，没错，还有我呢。火舞妹妹，预选赛我没碰上他，等到了晋级赛，我一定帮你战胜他。”风笑天不知道从什么地方钻了出来，一脸义愤填膺的说道。

                            从天斗大斗魂场一直到走回学院，唐三脑海中还不断回放着今日比赛面对天水学院的全部过程。

                            对于他来说，这绝不只是一场平局那么简单。这是本次预选赛之中最为艰难的一战，固然是因为对手的武魂融合技格外强大，同时，这份艰难也是因为从开始阶段就被压制。

                            唐三清楚的认识到，正是因为自己的原因，才导致整个队伍的下风。水冰儿的先手限制，破坏了他原本的计划。同时也让他见识到了其他控制系魂师的强大。接下来将是晋级赛了，那是个人表演的舞台，但是，在晋级赛之后的总决赛，却依旧是团队作战。

                            任何一名魂师都有缺陷，自己也不例外，只有通过团队的配合相互弥补，才能将魂师的实力最大程度的发挥出来，这一直都是魂师界的定律，也是为什么这全大陆高级魂师学院精英大赛也是以团战为主的重要原因。

                            雪夜大帝抛出的橄榄枝他并没有多想什么，那不是他现在要思考地问题。他现在更需要的是想清楚如何能够更好的帮助自己的团队，如何能让自己地实力变得更加强大

                            唐三始终都是一个执着的人，前一世在唐门是如此。这一世依旧如此。

                            因此，回到学院之后，他立刻向大师提出，自己要再次闭关修炼一段时间。要想清楚一些问题。

                            大师对于唐三是相当了解的，也明白对于唐三来说，现在正是一个重要时期，只要能够捅破这层内心中的壁垒，他就将变得更加成熟，也更加可怕。在这种时候，没有人能够帮的了他，能够帮他的就只有他自己。只有自己想通了、明悟了，才能更好的认识到自己的问题。哪怕是大师这样的智者。在这种时候多说也不回有什么好地作用。

                            每个人内心的壁垒都不相同，谁也不知道旁人的问题出现在什么上，唐三的问题，也只有唐三自己才能解决。

                            看着唐三的背影渐渐远去，史莱克七怪的其他六人都不禁有些落寞。他们也都明白唐三此刻的感受。自从团队组成以来，今日一战虽然并不是最艰难地，但对于唐三来说。却是真正被压制的一战，他们完全能够明白唐三此时的心情。

                            小舞想要追上去安慰唐三，却被柳二龙一把抓住了，“傻丫头，这个时候不要去打扰他。让他自己想清楚比较好。相信他，给他一点空间。”

                            小舞看向柳二龙，柳二龙将她轻轻的搂入怀中，抚摸着她长长的发辫。

                            大师咳嗽了一声，将众人地注意力吸引到自己身上，“好了，唐三去闭关了，在接下来的一个月，也是你们修整的时间通过之前这一个月高密度的比赛，对于你们每个人都有着不同程度的好处。但是，这还远远不够。我想，你们也都看到了，在这个世界上，并不只有你们才是天才，唐三遇到了克制他的对手，你们也同样会遇到，你们是一个整体。想要战胜同济。获得最后的胜利，那么你们就要付出的更多。所以。我决定，在接下来的一个月休整期中，对你们再次进行一段时间的强化训练。你们这是什么表情？都给我站好了。谁要是有抵触心理，我不介意将他地训练量增加一倍。”

                            惨叫声，在史莱克六怪的内心深处同时响起，此时他们才突然羡慕起唐三来。至少，闭关的唐三不用再接受魔鬼训练……

                            唐三选择的闭关地点，依旧是当初那座树林中的木屋，清幽的环境，安静的世界，才最适合他的修炼。

                            回到这里已经过去了两天地时间，唐三却依旧是那样茫然地坐着，他始终没有修炼，在他脑海之中，始终被一团迷雾所笼罩。他想不出自己的问题出现在什么地方，也不明白自己应该朝着怎样地方向去发展。他甚至在怀疑，自己一直以来所走的控制路线是否是错误的。

                            两天的时间，唐三想了许多，可想的越多，他的心也就越乱。

                            两天两夜过去了，他甚至一直都没有休息过，也没吃过什么东西，整个人就处于这种朦胧的状态之中静静的度过。这种痛苦的感觉，不断在他心中肆虐。他甚至不知道自己为何要痛苦。

                            自从成为一名魂师的那天起，他就始终站在同龄人的巅峰。蓝银草并不是什么强大的武魂，甚至是废武魂，但在大师的指导下修炼，他的实力却始终不比那些拥有强大武魂的同龄魂师差。甚至要强过他们每个人。随着时间的推移，唐三甚至已经忘记了自己的蓝银草本身的问题，一直都将自己与那些拥有强大武魂的魂师摆在同样的位置，甚至还有些优越感。可是，当这次他静下来去仔细思考，他却发现，如果不是自己多了一块外附魂骨八蛛矛，如果不是一直以来身边的伙伴们支持和自己幸运中获得的那些魂环，或许，自己什么都不是。

                            自己的每一个魂环，在品质上都要好过其他人，但在之前与水冰儿的对抗之中，自己的魂技却并没有任何优势可言。这种情况或许早就应该出现了，只不过在之前的比赛和战斗中，自己一直凭借着计谋将这份差距掩盖了。而当蓝银草自身的缺陷暴露出来之后，让唐三立刻认识到了自己的问题。

                            一名真正强大的控制系魂师，不但要能够控制，而且魂技还要赋予一定的攻击能力。像水冰儿那样拥有武魂融合技的更是极品。可是，自己的蓝银草可以么？不行。哪怕自己在四十级就已经拥有了万年魂环，在不实用外附魂骨的情况下面对水冰儿也没有任何优势可言。

                            如果说之前的对手输给自己是输在实力上，到不如说他们是输在自己的算计之下，一旦遇到一个计谋不逊色于自己的对手，自己在控制上的缺陷就会立刻暴露出来。这还是在自己服用过八角玄冰草和烈火杏娇疏的前提下。如果没有两种仙品药草，恐怕自己的缺陷暴露的将会更早，连火舞也能够轻易战胜自己为什么，为什么会这样？难道我这些年的努力将白费么？唐三很清楚，武魂先天上的不足，将随着魂力的提升逐渐显现出来。

                            不，绝不能这样。蓝银草根本就不是一个好的武魂，趁着现在自己还年轻，放弃它还来得及。

                            唐三不可抑止的想到了自己的另一个武魂，昊天锤。那可是大陆魂师界七大宗门排名首位的昊天宗的传承武魂啊，如果自己当初选择修炼的是昊天锤，那么，现在的实力绝不只是这样。只会变得更加强大。

                            越想，唐三对蓝银草的信心就越低，他的内心之中宛如翻江倒海一般。各种纷乱的念头令他有些要疯狂的感觉。

                            两天了，一直没有修炼，这在以往对于唐三来说根本是无法想象的事，他是那样的勤奋。可是，现在他却没有丝毫想要修炼的感觉。

                            “小怪物。”绿色的身影出现在外面的院子里，突如其来的声音将唐三从痛苦的漩涡中惊醒。

                            或许是因为这两天消耗的精神实在太大了，那声音听起来虽然熟悉，可唐三一下却并没能辨别出来人的身份。

                            站起身，唐三走出了木屋，坐的太久，当刺目的阳光洒遍全身之时，他的身体不禁一阵摇晃。

                            “小怪物，你这是怎么了？”绿色的身影几乎在下一个瞬间就已经来到了唐三面前，一只有力的大手，直接扣上了唐三的肩膀，醇厚的魂力带着几分霸道和几分狂野透体而入，令唐三的精神振奋了几分。这才看清了来人。